Концерт по заявкам
1. Введение

   Радиостанция “Белые паруса” решила провести концерт по заявкам радиослушателей. Программа концерта должна включать в себя
самые популярные, по мнению радиослушателей, песни. Для оценки популярности песен и формирования программы концерта было
решено создать сервер, на котором слушатели могли бы предлагать те или иные песни в программу концерта и давать свои оценки.
По результатам этих предложений и оценок будет сформирована программа.

   Руководство радиостанции обратилась к Вам с просьбой разработать такой сервер.

   Руководство радиостанции предполагает, что высказанные им требования к правилам формирования программы концерта и оценке
песен являются логичными и непротиворечивыми. Так ли это в действительности или нет - должно выясниться в процессе разработки
и пробной эксплуатации сервера. Если в ходе разработки появится необходимость корректировки тех или иных пунктов задания, то
этот вопрос должен обсуждаться совместно представителями радиостанции и разработчика с внесением в случае необходимости
изменений в техническое задание. Не исключено, что по результатам пробной эксплуатации появится необходимость внесения каких-то
дополнений в техническое задание.

   Вам предстоит разработать версию сервера, в которой все его данные  должны храниться в оперативной памяти. Должна быть
предусмотрена возможность сохранить состояние сервера в файл и загрузить это состояние из файла.

 
2. Описание системы

   Радиослушатели, желающие принять участие в составлении программы концерта, должны зарегистрироваться на сервере. При
регистрации они указывают
●	фамилию
●	имя
●	логин и пароль для входа на сервер.

	Введенные при регистрации данные изменению в дальнейшем не подлежат. Радиослушатели не могут регистрироваться два
или более раза на сервере.
	Зарегистрированный на сервере радиослушатель может выйти с сервера. Вышедший с сервера радиослушатель может войти на
сервер снова. При этом ему достаточно ввести свои логин и пароль.
	Зарегистрированный на сервере радиослушатель может покинуть сервер, в этом случае вся информация о нем удаляется, а
список сделанных им предложений обрабатывается как указано ниже.
	Любой радиослушатель может предложить любое количество песен в программу концерта. При этом он не обязан предложить
все песни сразу, а может добавлять их по одной или сразу несколько. Для каждой песни он должен указать:
●	название песни
●	композитора
●	автора слов
●	исполнителя (фамилия или название группы)
●	продолжительность песни в секундах

    Некоторые песни могут иметь более одного композитора или автора слов. в этом случае слушатель вправе указать всех или
только некоторых. Исполнитель у песни всегда один.
	Радиослушатель, предложивший песню в состав концерта, считается автором этого предложения.

    Радиослушатели могут ставить свои оценки предлагаемым в программу песням по шкале 1..5. Радиослушатели вправе изменить
свою оценку или вообще удалить ее в любое время. Автор предложения автоматически оценивает свое предложение оценкой “5” и
не вправе ни изменить, ни удалить свою оценку.
    Радиослушатели, сделавшие свое предложение, могут отменить его. Если на момент отмены предложение не получило никаких
оценок от других радиослушателей, оно удаляется. Если же к этому моменту имеются другие оценки этого предложения, то удаляется
лишь оценка этого предложения, сделанная автором предложения (то есть его оценка 5), а само предложение не удаляется, все
остальные оценки сохраняются, а автором предложения считается сообщество радиослушателей.  Если радиослушатель покидает сервер,
считается, что он отменяет все свои предложения по этому же механизму.
     Радиослушатели могут добавлять свои комментарии к предложениям. Комментарий представляет собой одну текстовую строку.
Радиослушатель, сделавший комментарий, считается его автором. Радиослушатели могут присоединяться к комментариям, сделанным
ранее другими радиослушателями. Автор комментария вправе изменить его в любой момент. Если на момент изменения к этому
комментарию еще никто не присоединился, старый текст комментария просто заменяется на новый. Если же к  этому комментарию
кто-то успел к моменту его изменения автором комментария присоединиться, старый вариант комментария остается без изменений,
новый вариант добавляется к списку комментариев для этой песни, а автором старого комментария считается сообщество радиослушателей.
Если радиослушатель покидает сервер, то этот механизм применяется ко всем его комментариям, в том числе и тем, к которым никто
не присоединился. Радиослушатели, присоединившиеся к комментарию, вправе отказаться от своего присоединения, но не могут
изменять текст комментария.

В любой момент любой радиослушатель может получить следующие списки

1.	Все заявленные в концерт песни.
2.	Все заявленные в концерт песни указанного композитора или композиторов.
3.	Все заявленные в концерт песни указанного автора слов или авторов слов.
4.	Все заявленные в концерт песни указанного исполнителя.



	В любой момент любой радиослушатель может получить текущую пробную программу концерта. Пробная программа - это концерт
из песен, набравших наибольшие суммы оценок при условии, что суммарная продолжительность концерта не превышает 60 минут
с учетом того, что между каждыми двумя песнями делается пауза продолжительностью в 10 секунд. В случае, если очередная
песня из списка наиболее популярных не может быть добавлена в концерт, потому что при этом будет превышено время концерта,
эта песня пропускается, и делается попытка добавить следующую по популярности песню и т.д.  В концерт должно включаться
максимально возможное количество песен. В пробную программу концерта для каждой песни включаются

1.	Название песни, композитор(ы), автор(ы) слов, исполнитель
2.	Данные о радиослушателе, предложившем песню.
3.	Средняя оценка песни.
4.	Все комментарии к этому предложению.